# `var.unnamed_44(var: VARIABLE (slot 10), var2: VARIABLE (slot 28))`

- `aliases`: `adamar_proizv_vektoro`, `adamarovo_proizvedenie_dvuh_vektorov`, `unnamed_44`, `Адамар. произв. векторо`, `адамар_произв_векторо`, `адамарово_произведение`, `адамарово_произведение_двух_векторов`
- `sign1`: `Присв. переменную`
- `sign2`: `Адамар. произв. векторо`
- `gui`: `Адамарово произведение`
- `id`: `d06711b6|[minecraft:prismarine_shard meta=0] векторы | действие над переменными, \n которые связаны с векторами \n \n примеры: \n > создать вектор \n > установить координаты вектора \n > получить координаты вектора|[minecraft:iron_ingot meta=0] адамарово произведение двух векторов | вычисляет адамарово произведение векторов \n и присваивает результат к переменной \n \n в сундуке: \n динамическая переменная - для сохранения результата \n вектор - первый вектор \n вектор - второй вектор \n \n данное действие тебе доступно!|адамарово произведение|установить переменную|адамар. произв. векторо||`

## Description
```
Вычисляет адамарово произведение векторов 
 и присваивает результат к переменной 
  
 В сундуке: 
 Динамическая переменная - Для сохранения результата 
 Вектор - Первый вектор 
 Вектор - Второй вектор 
  
 Данное действие тебе доступно!
```

## DescriptionRaw
```
§7Вычисляет адамарово произведение векторов 
 §7и присваивает результат к переменной 
  
 §fВ сундуке: 
 §cДинамическая переменная §8- §7Для сохранения результата 
 §3Вектор §8- §7Первый вектор 
 §3Вектор §8- §7Второй вектор 
  
 §aДанное действие тебе доступно!
```

## Params
- `var`: `VARIABLE` slot `10`
- `var2`: `VARIABLE` slot `28`

